b_ El servidor necesita tener en cuenta que no se esten procesando dos pedidos al mismo tiempo.
No debe ejecutarse el "sprintf(reply, "%d\n", *shmem);" de un cliente si aun no se ejecuto el (*shmem)++;
del otro cliente. Necesitamos que entre esas dos acciones exista una atomicidad.

Otra forma es esperar que cada cliente finalice su pedido para luego procesar el siguiente,

c_ Select trae la ventaja de que te permite monitorear multples file descriptors (clientes) asi se puede
implementar un sistema de mutex, para que cuando uno este realizando un pedido los demas se bloqueen 
temporalmente hasta que finalicen su pedido