1)
a) Observacional
b) Si toma o no gaseosa periodicamente
c) Si presento o no fracturas oseas.
d) No ya que el estudio es observacional y las relaciones causa-consecuencia solo se pueden establecer en estudios experimentales.
e) Muestreo por conglomerados.
f) No. x2

2)

a) No, ya que no es aleatoria y presenta un sesgo de seleccion.
b) No, ya que no es representativa.
c) Idem
d) Lo resultados serian sesgados de igual forma. No serviria. Solo podria agregar un poco mas de presicion si interesara una estadistica por genero.
e) Verdadero
f) Sigue presente el sesgo de respuesta voluntaria
g) 

7)
a) Falso
b) No se puede responder
c) Falso
d) Verdadero?

8) 
